Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.winona_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.winona_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.winona_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.winona_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.winona_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.winona_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.winona_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.winona_wrestler
source: The Fixer
ja: 修理屋
ko: 해결사
zh_cn: 修理工
zh_tw: 修理工

# SKIN_NAMES.winona_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.winterhat_black_davys
source: Black Winter Hat
ja: 黒い冬の帽子
ko: 검은 겨울 모자
zh_cn: 黑色冬帽
zh_tw: 黑色冬帽

# SKIN_NAMES.winterhat_fancy_puppy
source: Knitted Puppy Hat
ja: 手編みの犬の帽子
ko: 니트 강아지 모자
zh_cn: 小狗针织帽
zh_tw: 小狗針織帽

# SKIN_NAMES.winterhat_fancy_puppyalt
source: Knitted Puppy Hat
ja: 手編みの犬の帽子
ko: 니트 강아지 모자
zh_cn: 小狗针织帽
zh_tw: 小狗針織帽

# SKIN_NAMES.winterhat_pink_hibiscus
source: Pink Winter Hat
ja: ピンクの冬の帽子
ko: 핑크 겨울 모자
zh_cn: 粉色冬帽
zh_tw: 粉色冬帽

# SKIN_NAMES.winterhat_plum_pudding
source: Plum Pudding Cap
ja: プラムプディングのキャップ
ko: 자두 푸딩 모자
zh_cn: 李子布丁帽
zh_tw: 李子布丁帽

# SKIN_NAMES.winterhat_rooster
source: Clucky Winter Hat
ja: 鳥を感じる冬の帽子
ko: 꼬끼오 겨울 모자
zh_cn: 咯咯响的冬帽
zh_tw: 咯咯響的冬帽

# SKIN_NAMES.winterhat_rooster_alt
source: Clucky Winter Hat
ja: 鳥を感じる冬の帽子
ko: 꼬끼오 겨울 모자
zh_cn: 咯咯响的冬季帽
zh_tw: 咯咯響的冬季帽

# SKIN_NAMES.winterhat_stocking_cap_green_forest
source: Festive Stocking Cap
ja: お祭りのストッキングキャップ
ko: 축제 스타킹 모자
zh_cn: 喜庆的绒线帽
zh_tw: 喜慶的絨線帽

# SKIN_NAMES.winterometer_circus
source: Thermal Strength Measurer
ja: 熱強度検測器
ko: 온도계
zh_cn: 热强度测量器
zh_tw: 熱強度測量器

# SKIN_NAMES.wolfgang_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wolfgang_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wolfgang_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wolfgang_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wolfgang_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wolfgang_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.wolfgang_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wolfgang_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wolfgang_none
source: Wolfgang
ja: ボルフガング
ko: 볼프강
zh_cn: 沃尔夫冈
zh_tw: 沃爾夫岡

# SKIN_NAMES.wolfgang_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wolfgang_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wolfgang_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wolfgang_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wolfgang_strongman
source: The Incredible Strongman
ja: 超凄腕の男
ko: 믿기 힘든 차력사
zh_cn: 难以置信的强人
zh_tw: 難以置信的強人

# SKIN_NAMES.wolfgang_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wolfgang_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 幸存者
zh_tw: 倖存者

# SKIN_NAMES.wolfgang_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wolfgang_walrus
source: MacTusk Costume
ja: チウィーセのコスチューム
ko: 맥터스크 의상
zh_cn: 海象的服饰
zh_tw: 海象的服飾

# SKIN_NAMES.wolfgang_walrus_d
source: MacWolf Bald Cap
ja: チウヴォルフのハゲかつら
ko: 맥볼프 볼드 캡
zh_cn: 海象沃尔夫冈秃帽
zh_tw: 海象沃爾夫岡禿帽

# SKIN_NAMES.wolfgang_walrus_p
source: MacWolf Bald Cap
ja: チウヴォルフのハゲかつら
ko: 맥볼프 볼드 캡
zh_cn: 海象沃尔夫冈秃帽
zh_tw: 海象沃爾夫岡禿帽

# SKIN_NAMES.wolfgang_wolfman
source: The Wolfman
ja: 狼男
ko: 늑대인간
zh_cn: 狼人
zh_tw: 狼人

# SKIN_NAMES.wolfgang_wrestler
source: The Giant
ja: 巨人
ko: 거인
zh_cn: 巨人
zh_tw: 巨人

# SKIN_NAMES.woodie_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.woodie_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.woodie_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.woodie_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.woodie_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.woodie_hippie
source: The Tree Hugger
ja: ツリーハグ
ko: 나무 애호가
zh_cn: 环保青年
zh_tw: 環保青年

# SKIN_NAMES.woodie_hockey
source: The Team Player
ja: チームプレイヤー
ko: 팀 플레이어
zh_cn: 团队精神
zh_tw: 團隊精神

# SKIN_NAMES.woodie_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.woodie_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.woodie_none
source: Woodie
ja: ウッディ
ko: 우디
zh_cn: 伍迪
zh_tw: 伍迪

# SKIN_NAMES.woodie_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.woodie_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.woodie_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.woodie_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.woodie_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.woodie_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.woodie_treeguard
source: Treeguard Costume
ja: 木の番人のコスチューム
ko: 나무괴물 의상
zh_cn: 树精守卫的服饰
zh_tw: 樹精守衛的服飾

# SKIN_NAMES.woodie_treeguard_d
source: Woodguard Head
ja: ウッドガードの頭
ko: 우디괴물 머리
zh_cn: 树精伍迪之颅
zh_tw: 樹精伍迪之顱

# SKIN_NAMES.woodie_treeguard_p
source: Woodguard Head
ja: ウッドガードの頭
ko: 우디괴물 머리
zh_cn: 树精伍迪之颅
zh_tw: 樹精伍迪之顱

# SKIN_NAMES.woodie_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.woodie_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.wormhole_claw
source: Snaggletooth Wormhole
ja: 乱ぐい歯のワームホール
ko: 뻐드렁니 웜홀
zh_cn: 利齿虫洞
zh_tw: 利齒蟲洞

# SKIN_NAMES.wormhole_lureplant
source: Lureplant Wormhole
ja: ルアプラントのワームホール
ko: 미끼식물 웜홀
zh_cn: 食人花虫洞
zh_tw: 食人花蟲洞

# SKIN_NAMES.wormhole_spider
source: Arachnoid Wormhole
ja: クモのワームホール
ko: 거미류 웜홀
zh_cn: 巨蛛虫洞
zh_tw: 巨蛛蟲洞

# SKIN_NAMES.wormhole_worm
source: Glow Berry Bush
ja: 輝くベリームッシュ
ko: 빛나는 베리 덤불
zh_cn: 发光浆果丛
zh_tw: 發光漿果叢

# SKIN_NAMES.wormwood_cactus
source: The Oasis Bound
ja: 目指せオアシス
ko: 오아시스 거주자
zh_cn: 前往绿洲
zh_tw: 前往綠洲

# SKIN_NAMES.wormwood_mushroom
source: The Hollow
ja: すかすか
ko: 공허
zh_cn: 空洞
zh_tw: 空洞

# SKIN_NAMES.wormwood_none
source: Essential Wormwood
ja: 基本のワームウッド
ko: 웜우드 자체
zh_cn: 基础沃姆伍德
zh_tw: 基礎沃姆伍德

# SKIN_NAMES.wormwood_pumpkin
source: The Wormwood O'Lantern
ja: ワームウッド・オ・ランタン
ko: 웜우드 오랜턴
zh_cn: 沃姆伍德灯笼
zh_tw: 沃姆伍德燈籠

# SKIN_NAMES.wormwood_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wormwood_saladmander
source: Saladmander Costume
ja: サラマンダーのコスチューム
ko: 샐러드마뱀 의상
zh_cn: 沙拉蝾螈服装
zh_tw: 沙拉蠑螈服裝

# SKIN_NAMES.wormwood_saladmander_d
source: Wormander Head
ja: ウォーマンダーの頭
ko: 웜마뱀 머리
zh_cn: 沃姆蝾螈头饰
zh_tw: 沃姆蠑螈頭飾

# SKIN_NAMES.wormwood_saladmander_p
source: Wormander Head
ja: ウォーマンダーの頭
ko: 웜마뱀 머리
zh_cn: 沃姆蝾螈头饰
zh_tw: 沃姆蠑螈頭飾

# SKIN_NAMES.wormwood_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wormwood_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wormwood_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.wortox_dragon
source: The Draconic
ja: 竜
ko: 용
zh_cn: 龙
zh_tw: 龍

# SKIN_NAMES.wortox_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.wortox_minotaur
source: The Minotaur
ja: ミノタウロス
ko: 미노타우로스
zh_cn: 牛头人
zh_tw: 牛頭人

# SKIN_NAMES.wortox_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wortox_noeyeddeer
source: No-Eyed Deer Costume
ja: 盲目鹿のコスチューム
ko: 눈 없는 사슴 의상
zh_cn: 无眼鹿服装
zh_tw: 無眼鹿服裝

# SKIN_NAMES.wortox_noeyeddeer_d
source: No-Eyed Deertox Antlers
ja: 鹿トックスの角
ko: 눈이 없는 사슴톡스 뿔
zh_cn: 无眼鹿拓克斯之角
zh_tw: 無眼鹿拓克斯之角

# SKIN_NAMES.wortox_noeyeddeer_p
source: No-Eyed Deertox Antlers
ja: 鹿トックスの角
ko: 눈이 없는 사슴톡스 뿔
zh_cn: 无眼鹿拓克斯之角
zh_tw: 無眼鹿拓克斯之角

# SKIN_NAMES.wortox_none
source: Essential Wortox
ja: 基本のウォルトックス
ko: 워톡스 자체
zh_cn: 基础沃拓克斯
zh_tw: 基礎沃拓克斯

# SKIN_NAMES.wortox_original
source: The Uncorrupted
ja: 変身前
ko: 타락하지 않은 자
zh_cn: 无邪
zh_tw: 無邪

# SKIN_NAMES.wortox_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wortox_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wurt_cave
source: The Abyssal
ja: 深海
ko: 심해
zh_cn: 深渊
zh_tw: 深淵

# SKIN_NAMES.wurt_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wurt_none
source: Essential Wurt
ja: 基本のワート
ko: 워트 자체
zh_cn: 基础沃特
zh_tw: 基礎沃特

# SKIN_NAMES.wurt_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wurt_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wurt_squid
source: The Little Sinker
ja: 水に潜むもの
ko: 조그마한 봉돌
zh_cn: 深海小朋友
zh_tw: 深海小朋友

# SKIN_NAMES.wurt_toadstool
source: Toadstool Costume
ja: 毒キノコのコスチューム
ko: 독두꺼비 의상
zh_cn: 毒菌蟾蜍服装
zh_tw: 毒菌蟾蜍服裝

# SKIN_NAMES.wurt_toadstool_d
source: Wurtstool Cap
ja: ワートスツールの帽子
ko: 워트똥 캡
zh_cn: 沃特菌蟾蜍帽
zh_tw: 沃特菌蟾蜍帽

# SKIN_NAMES.wurt_toadstool_p
source: Wurtstool Cap
ja: ワートスツールの帽子
ko: 워트똥 캡
zh_cn: 沃特菌蟾蜍帽
zh_tw: 沃特菌蟾蜍帽

# SKIN_NAMES.wurt_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wurt_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂

# SKIN_NAMES.wx78_combatant
source: The Challenger
ja: 挑戦者
ko: 도전자
zh_cn: 挑战者
zh_tw: 挑戰者

# SKIN_NAMES.wx78_cook
source: The Culinarian
ja: 孤高の料理人
ko: 요리사
zh_cn: 厨师
zh_tw: 廚師

# SKIN_NAMES.wx78_formal
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wx78_formalp
source: Guest of Honor
ja: フォーマル
ko: 주빈
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

# SKIN_NAMES.wx78_gladiator
source: The Gladiator
ja: 剣闘士
ko: 검투사
zh_cn: 角斗士
zh_tw: 角鬥士

# SKIN_NAMES.wx78_ice
source: The Snowfallen
ja: スノーフォール
ko: 눈 덮인
zh_cn: 下雪
zh_tw: 下雪

# SKIN_NAMES.wx78_magma
source: The Magmatic
ja: マグマ
ko: 마그마질
zh_cn: 岩浆
zh_tw: 岩漿

# SKIN_NAMES.wx78_nature
source: The Verdant
ja: 新緑
ko: 푸릇푸릇
zh_cn: 绿色系
zh_tw: 綠色系

# SKIN_NAMES.wx78_retro
source: The Experiment
ja: 実験
ko: 실험
zh_cn: 实验
zh_tw: 實驗

# SKIN_NAMES.wx78_rhinorook
source: Rook Costume
ja: 岩のコスチューム
ko: 루크 의상
zh_cn: 战车服饰
zh_tw: 戰車服飾

# SKIN_NAMES.wx78_rhinorook_d
source: Rookiebot Headplate
ja: ルーキーボットのヘッドプレート
ko: 루크봇 머리 부품
zh_cn: 战车机器人顶板
zh_tw: 戰車機器人頂板

# SKIN_NAMES.wx78_rhinorook_p
source: Rookiebot Headplate
ja: ルーキーボットのヘッドプレート
ko: 루크봇 머리 부품
zh_cn: 战车机器人顶板
zh_tw: 戰車機器人頂板

# SKIN_NAMES.wx78_rose
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wx78_rosep
source: The Roseate
ja: バラ色
ko: 장밋빛
zh_cn: 玫瑰
zh_tw: 玫瑰

# SKIN_NAMES.wx78_shadow
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wx78_shadowp
source: The Triumphant
ja: ビクトリー
ko: 의기양양
zh_cn: 凯旋
zh_tw: 凱旋

# SKIN_NAMES.wx78_survivor
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wx78_survivorp
source: The Survivor
ja: サバイバル
ko: 생존자
zh_cn: 冒险家
zh_tw: 冒險家

# SKIN_NAMES.wx78_victorian
source: The Victorian
ja: ビクトリア
ko: 빅토리아풍
zh_cn: 维多利亚
zh_tw: 維多利亞

# SKIN_NAMES.wx78_wip
source: The Unfinished
ja: 未完成
ko: 미완성
zh_cn: 半成品
zh_tw: 半成品

# SKIN_NAMES.wx78_wrestler
source: The Midori Roboto
ja: 緑のロボ
ko: 미도리 로봇
zh_cn: 绿色机甲
zh_tw: 綠色機甲

# SKIN_NAMES.wx78_yule
source: The Merrymaker
ja: パーティ番長
ko: 흥청망청
zh_cn: 欢乐
zh_tw: 歡樂
